Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Dilahirkan semula daripada Abu]
[Episod 1]
Saya telah merayau selama hampir satu abad.
Tidak pernah saya harapkan di dunia ini,
untuk bertemu dua manusia yang begitu terikat
dengan ketaksuban sehingga mati.
Sejak kita bertemu,
Saya akan memberi anda satu peluang.
Bagaimanakah mata saya mendapat penglihatan semula?
Bukankah saya sudah...
[Tablet Peringatan Wen Muchen]
[Wen Yueqian, Anak perempuan
Gabenor Wen di Bandar Yunzhou]
Wen Yueqian
anda mempunyai sedikit saraf.
[Puteri Wanyan,
Isteri Putera Zhenbei]
Wen Muchen meracuni Tentera Qilin.
Kejahatannya tidak boleh dimaafkan.
Beraninya kamu masih menyembahnya di sini!
Ayah saya dizalimi.
Ingat ini:
menjadi menantu
keluarga Wanyan
menyelamatkan nyawa anda yang malang.
Bawa dia pergi.
Tidak.
Tolong jangan.
saya mohon awak.
Jangan sentuh.
Kembalikan kepada saya.
Yang Mulia,
kami telah menemui orang itu.
kamu wanita yang hina,
renungkan perkara ini dengan betul.
[Tablet Peringatan Wen Muchen]
Tidak!
Tidak.
[Bilik pengantin Wen Yueqian]
Qi,
kenapa mesti pakai baju dia?
bukankah begitu
menjadi lebih menarik?
Ini bilik pengantin awak.
Qi, awak tak takut ke
dia mungkin menangkap kita?
Jadi bagaimana jika dia menangkap kita?
Mulai sekarang, bilik ini dan katil ini
akan menjadi milik anda.
[Wanyan Qi, Anak Sah
Rumah Agam Putera Zhenbei]
Anda sebenarnya terlibat dalam hubungan sulit
dengan wanita lain
di rumah perkahwinan kami.
Memandangkan anda telah melihat semuanya,
Saya akan memberitahu anda ini.
[Su Feiyi, Anak Perempuan Selir
Su Mansion]
Dalam beberapa hari,
Saya akan berkahwin dengan Yi secara rasmi
dalam keluarga.
Kemudian bilik ini
akan menjadi miliknya untuk didiami.
Wanyan Qi,
bukankah awak berjanji dengan saya
untuk mencintai hanya saya selama-lamanya
dan tidak pernah mengambil gundik dalam hidup ini?
Qi,
Saya rasa saya tidak perlu.
Siapa kata saya ambil dia sebagai gundik?
Saya akan berkahwin dengannya.
Pada masa hadapan, dia akan menjadi isteri saya
dan awak akan menjadi gundik saya.
Awak perempuan jahat!
Berani kau pukul dia!
Adakah awak masih mempunyai saya
dalam hati awak?
Qi, muka saya...
Kalau bukan kerana darah Yang tulen
yang awak bawa
tepat untuk menjadi pemangkin ubat,
mana mungkin saya, anak sulung yang sah
daripada Putera Zhenbei,
pernah menyukai anak perempuan yang hodoh
seorang doktor tentera rendah?
Tadi saya dengar awak cakap
bahawa dia adalah seorang
yang mempunyai darah Yang tulen.
Jika matanya dipindahkan kepada saya,
bersama dengan darah hatinya,
maka penyakit mata saya dapat diubati.
Saya tertanya-tanya jika anda bersedia
untuk memberikannya.
kau perkara hodoh.
Pada ketika ini,
Saya mungkin juga memberitahu anda perkara sebenar.
Kejahatan ayah kamu merancang
menentang Tentera Qilin
didalangi oleh ayah saya.
Anda melihat bapa anda dipenggal
dengan mata anda sendiri.
Adakah itu cukup menyengat untuk anda?
tadi,
awak guna tangan ni
untuk menggaru muka saya kan?
Wen Yueqian
sebenarnya saya tak ada masalah mata.
Tadi saya hanya bersahaja.
Tak sangka Qi
untuk mengambilnya dengan serius.
saya mengaku kalah,
tetapi
anda juga tidak akan menang.
Tetapi sekarang ini,
bukankah saya sudah menang?
Salah saya kerana salah menilai orang.
Saya tersilap mengambil serigala untuk lelaki yang baik.
Semua ini adalah azab syurga untuk saya.
Buang dia keluar dari kediaman.
Saya tidak mahu melihat wanita itu.
Lelaki yang berhati kejam.
Bagaimana kita boleh menjadi tua bersama?
Tinggalkan mata anda di belakang
dan mencedok semangkuk darah jantung
untuk Yi.
Dia bakal isteri
dan anda akan menjadi gundik.
Dalam hidup ini,
Saya hanya akan mencintai awak.
Saya, anak sulung yang sah
Putera Zhenbei...
Dalam hidup ini,
Saya tidak akan pernah mengambil gundik.
Jika ada kehidupan seterusnya,
Saya akan membuat anda semua
membayar harga yang mahal.
Saya masih hidup.
mata saya...
Memandangkan syurga telah memberi saya
satu lagi peluang untuk hidup,
mereka yang telah menzalimiku
dan orang-orang yang melakukan kejahatan,
Saya akan membuat anda membayar
dengan darah
untuk darah.
[Bandar Yunzhou]
Cik.
Cik, tolong bangun.
Cepat, pergi minta tolong seseorang.
Cik.
Awak dah bangun.
kat mana ni?
[Zhijin, Rumah Begonia]
Ini ialah Rumah Begonia.
Ia adalah...
Tempat di mana lelaki dihidangkan.
Saya adalah salah saya.
[Shuang, Begonia House]
Adakah anda membawa wanita ini ke sini?
Puan Yun,
Saya akan hantar dia pergi sekarang.
[Yun Shan, Pengurus]
Memandangkan dia ada di sini,
kemudian tinggalkan dia.
Puan Yun,
Saya mohon awak, tolong selamatkan dia.
Puan Yun, saya mohon.
Puan Yun.
Seseorang!
Kunci keindahan ini
dalam sangkar.
Yakinlah.
Saya akan cari cara untuk bawa awak keluar.
Buat masa ni, makan ubat ni dulu.
Awak perempuan keji!
Beraninya anda memberi ubat kepadanya
tanpa kebenaran!
Berhenti!
Oh?
Penampilan awak
sungguh memukau,
Tandatangani Kontrak ini
dan saya akan biarkan dia pergi.
Jika tidak,
bukan awak mahupun dia
akan terlepas dari hukuman.
Saya hampir tidak terselamat.
Saya tidak boleh mati sekarang.
apa?
Tidak mahu menandatangani?
Teruskan memberi pengajaran kepada pengkhianat ini.
Berhenti!
Saya akan tandatangan.
[Kontrak]
Qianyue.
Saya telah menandatangani kontrak.
Bolehkah saya dibebaskan sekarang?
awak sihat ke?
Baiklah.
Memandangkan awak belum mati,
balik dan bersiap
untuk berkhidmat kepada Tuan Muda Gong.
Dia telah menghantar berita awal-awal lagi
dan secara khusus menugaskan anda
untuk berkhidmat kepadanya.
Jika anda marah dia lagi hari ini,
Saya akan kulit awak hidup-hidup.
Dia sudah terluka teruk.
Bagaimana dia boleh melayani sesiapa sahaja?
Sama ada gadis di Begonia House
boleh melayani lelaki,
bagaimana saya tidak tahu?
Walaupun dia terpaksa berkhidmat,
sekurang-kurangnya dia perlu mandi dahulu.
Saya akan tolong dia bersihkan.
Saya nasihatkan awak
bukan nak fikir lari.
Sebaik sahaja anda berada di sini,
anda tinggal sebagai sebahagian daripada Begonia House,
dan mati sebagai salah seorang hantunya.
Tiada siapa yang melarikan diri di sini hidup-hidup.
Hmph!
Seperti yang anda ramalkan,
tempat ini
hanyalah titik penyampaian perisikan.
Inilah sarang sebenar mereka,
tempat sebenar
mereka menyembunyikan senjata api.
[Rumah Begonia]
Jom ke Rumah Begonia.
???Dalam dunia ini, siapa sebenarnya???
???Menolak saya ke dalam jurang????
???Langit senyap,
dan laut tidak berkata apa-apa???
???Siapa yang menunjukkan belas kasihan kepada saya di dunia ini????
???Angin sejuk menyapu tanah terbiar???
???Hadiah saya salji dan fros tanpa belas kasihan???
???Dalam kehidupan yang sekejap ini???
???Tiada belas kasihan, tiada jawapan???
???Namun satu lampu bersinar,
tidak takut untuk padam???
???Masa boleh berputar,
tetapi manusia tidak sempurna???
???Siapa yang menentukan siapa yang datang dan siapa yang berpisah????
???Semuanya terletak
pada satu pemikiran penuh harapan???
???Kenapa takut satu nafas terakhir????
???Cinta itu singkat, penuh penyesalan???
???Saya melukis langit sebagai peminat???
???Untuk meniup mimpi ngeri
dan menghamburkan debu???
???Tidak tahan dengan nasib
berpisah???
???Dengan jarak???
[Hak kandungan eksklusif terpelihara]
[oleh Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]